字幕
诸神字幕组
(诸神字幕组/坑货组)..
负责人
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
日听
C酱&乙一
(诸神字幕组/坑货组).
日校
小白
(诸神字幕组/坑货组)..
「警鐘を鳴らせ」と僕らは闘った
警钟鸣起我们便开始战斗
翻译
Cece&小江
(诸神字幕组/坑货组)..
最愛のアナタにまた出会いたかった
想要再次邂逅我最爱的你
校对
阿里斯
(诸神字幕组/坑货组)..
災いのないヨノナカなんて些細なものだった
是谁说没有灾难的世界不足一提
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
时间轴/特效
翼飞
和
路雪
(诸神字幕组/坑货组)
争いの方がマシだとイッテイタノハダアレ？
是谁说有斗争的世界更令人着迷
そういう時はね　いきなり金的狙ったほうがいいよ
这种时候 你应该瞄准要害
バカな話してないで　あとは頼むよ　兄貴
别说傻话了 接下来就拜托你了 哥
臨也さんは言ってくれたんです　茜ちゃんは茜ちゃんだよ
临也哥哥跟我说了 小茜就是小茜
アイツを騙るなんてアイツ本人以外には無理だろ
能冒充他的 除了他本人就没别人了吧
今はまだ泳がせておこう
算了 现在就先放着不管吧
暴れだしたら　とっとと埋めるに限るか
要是闹起来的话 就只能尽快收拾掉了
the Day you laugh rough lie lie lie
你那天的笑容充满了谎言
give up　なんて　止そう論外
我根本不可能放弃
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
压制
河蟹
(诸神字幕组/坑货组)..
頭の中　滅茶苦茶になっても
即便脑内一片狼藉
まだまだ足りない
也仍渴望着更强的风暴
邪魔さえない　愉快じゃない？
没有打扰 岂不愉快？
光差すべき姿になりたいだけさ
我只是想成为发光体
僕等　いまを生きている
我们活在当下
その日が来ると信じ　生きている
坚信着那天一定会到来
気分はどうかな　情報屋さん
你感觉怎么样啊 情报贩子
それとも　「折原臨也」ってフルネームで呼んであげた方がいい？
还是说你更希望我叫你的全名「折原临也」？
ねえ　情報屋さん　なんで今こんな事になってるのか解るかなあ
情报贩子 你知道事情为什么会变成现在这样吗
ヒントだよ
给你一个提示
あたしの渾名は「ミミズ」
我的绰号是「蚯蚓」
反応した反応した
有反应了有反应了
なにこれ　人形みたい　面白ーい
这搞得跟人偶似的 真有意思
粟楠会の怖いおじさん達に言われて　私達の事調べてたんでしょ
是粟楠会里的怪蜀黍让你调查我们的吧
ねえ　聞こえてる？
我说 你在听吗
口蜜腹剑
今日は一つ貴方に調べて欲しい事がありましてね
今天找你是想拜托你调查一件事
「アンフィスバエナ」という闇カジノを仕切るグループがあるんですが
有个叫「双头蛇」的组织在经营地下赌场
Amphisbaena
その店がどこにあるのか　つかめないんですよ
我查不到那家店的具体位置
賭場が開かれる会場は　会員制のメールで回ってくる
只有会员才会收到写明了赌场具体位置的邮件
ところが行ってみたら　ただの婚活パーティーだったりしましてね
可是到了才发现 那里只是一个普通的相亲会会场
固いところは普通そういうことには貸さないもんですが
正经的地方一般是不会借人经营地下赌场的
換金も　チップの販売も会場では行わないらしいんですね
乍一看 会场里好像也没有人在变卖物品或贩卖筹码
傍から見や　金の動きなしのゲーム大会をやってるようにしか見えない
在旁人看来 不过是场无关金钱的游戏而已
どうやら連中　ICチップを使ってるらしい
那帮人用的估计是电子筹码
後先考えない手口ですね
真是不计后果的手段
負けた時にいくらでも難癖つけられる
赌输的时候就可以一个劲地鸡蛋里挑骨头了
その通り　「アンフィスバエナ」の手口はひどく危うい
说得没错 双头蛇的手段十分危险
うちの縄張りだけの問題だったら　そこまでいきり立つこともないんですが
如果只牵扯到我们的势力范围 倒也没必要这么生气
他の系列のシマとなりゃ
可是万一他们上头有人
どこの組がバックについてるかどうかだけでも知る必要がある
就很有必要查一查 他们背后有没有哪个组织在撑腰了
うちの赤林はご存知ですよね
你应该知道我们组的赤林吧
ええ　「邪ン蛇カ邪ン」のケツモチやってる人ですよね
嗯 是「邪蛇」负责善后的人吧
先日奴がちょいと若い連中ともめましてね
前些日子他跟一帮年轻人闹了点矛盾
自家製のドラッグを売り歩いてる小僧共なんですが
虽说是一群兜售自制毒品的小毛孩
まだ連中の根っこが掴めないままでしてね
不过还没查清楚他们的幕后主谋
その連中がアンフィスバエナでも？
莫非你觉得那帮家伙就是双头蛇吗
ええ　その売人グループの下っ端の話じゃ
嗯 那毒贩子集团里头的一个小喽罗说
上から「アンフィスバエナを探せ」って言われてたらしい
上面的人让他们去找双头蛇
その売人グループってやらを調べるのも　依頼のうちなんですか
调查药贩组织也属于本次委托内容吗
そっちは別ルートで調べてますんで　気にして頂く必要はありません
我已经动用其他途径开始调查了 不劳费心
ただ　アンフィスバエナを探っていることがバレたら
不过 调查双头蛇的事一旦曝光
そいつらにも　目を付けられる可能性はありますからね
也有可能会被他们盯上
ちなみに　別のルートってなんです
顺便问一下 其他途径指的是什么
情報屋　余計な好奇心は…
情报贩子 好奇心太泛滥的话…
わかりましたよ　聞かないことにしておきます
我知道了 就当我没问过吧
ところであなた　「奈倉」ってやつに心当たりはないですかね
话说回来 你听说过一个叫奈仓的家伙吗
奈倉さん？　それ苗字ですか　名前ですか
奈仓？这是姓还是名啊
同窓生にそんな名前のやつがいたような気がしますけど
我记得我有个同学好像就叫这个名字
いえ　うちの専務のお嬢さんに色々と妙なこと吹き込んだやつでしてね
那家伙给我们董事的大小姐灌输了不少奇怪的东西
お嬢さんってまだ小学生ですよね
大小姐还是小学生吧
ダメですよ
这可不行
池袋の治安がいいからって　悪い男を近づけちゃ
虽说池袋的治安很好 也不可以轻易靠近坏男人啊
いや　それとも女なんですかね　その「奈倉」ってのは
不 还是说那个叫奈仓的是个女的？
ではここまでということで
那我就送你到这里了
いつも載せた場所に降ろしてくれるのに
你平时总是会让我在上车的地方下车
今日は違うんですね
今天却不一样嘛
簡単なことですよ
没什么
あなたをここで降ろすのはほんのついでに過ぎないんですから
让你在这里下车只不过是顺便
ちょうど専務のお嬢を迎えに来たところでしてね
我刚好要来接董事的大小姐
やあ　初めまして　君が粟楠茜ちゃんかな
你好 初次见面 你就是粟楠茜吧
あ　えっと…
那 那个…
はい　粟楠茜です　初めまして
是的 我是粟楠茜 初次见面
仕事の方をよろしくお願いしますよ
工作上的事就拜托你了
ええ　それじゃあ　私はこれで
好的 那么我就此告辞了
やっぱり四木さんは鋭いね
四木先生果然观察敏锐
直接茜ちゃんをいじらなくて本当に良かったよ
还好我之前没有直接戏弄过小茜
雲井さんはお怒りだよ
云井哥气炸了哦
粟楠会の赤林を始末するどころか
别说干掉粟楠会的赤林了
関係ない暴力団ともめて　新聞沙汰になったんだ
竟然还跟毫无瓜葛的暴力团体起了争执 还上了头条
そんな大失態をやらかして
干了这么件丢人的蠢事
雲井さんが見逃してくれるはずないじゃないか
云井哥是不会放过我们的
僕達はヘヴンスレイヴに泥を塗ったんだからね
我们给「天堂奴隶」抹黑了啊
Heaven Slave
ダーツで一本一本丁寧に線を抉られて
他用飞镖一根一根地划的
音符に合わせて悲鳴で歌えなんて言われたよ
还跟我说 要叫就按照乐谱上的调子叫
雲井さんがね　「俺達はダラーズの影だ」って言ってたよ
云井哥说 我们是DOLLARS的影子
ナンバー2でいい
第二也没所谓
ダラーズって巨体に隠れる　ただの影でいいんだって
隐藏在DOLLARS巨大的光辉下 做个普通的影子就好了
ただそれを盤石にするためにはまだ少しだけ力が足りないんだってさ
只不过要以此做后盾的话 我们的力量还有些不足
アンフィスバエナのシステムを丸ごと掻っ攫う
要一举夺下整个双头蛇的系统
それが雲井さんの望みだからね
那才是云井哥想要的
僕達にはもう退路なんてないんだよ
我们已经没有退路了
少しは調べたんでしょう　私達「アンフィスバエナ」のことをさ
你应该做了一些调查吧 关于我们双头蛇的事
うちの「オーナー」はさ　こういう風に調べられるのってすごく嫌いなの
我们老板最讨厌被这样调查了
私はもっともっと見せてあげてもいいと思うんだけど
我倒是觉得可以让你更深入地了解一下我们啦
やっぱり「オーナー」には逆らえないからさ
可是老板既然发话了 我不敢不从
ひょっとして　ヘヴンスレイヴって連中とも繋がったりしてる？
你该不会跟天堂奴隶那帮家伙也有关系吧
またダンマリ？
又不理我了？
でも　喋らないってのはいいことだよね
不过 不说话也是件好事
私も今「オーナー」って言っちゃったから
既然我刚刚提到了老板
私より上の人がいるってバレちゃったね
那你应该已经知道了吧 我上头还有人
あなたにはかわいい妹が二人もいるんだってね
听说你有两个可爱的妹妹
クルリちゃんとマイルちゃんだっけ
是叫九琉璃和舞流吧
今　私のお友達が迎えに行ってるから　会えるのが楽しみだねぇ
我朋友去接她们了 真期待一会的见面呢
優しい臨也お兄ちゃん
温柔的临也哥哥
イーザー兄
阿临哥
死ね
去死吧
実の家族に「死ね」っていうなんて
竟然让自己的家人去死
いつからそんな人間関係希薄な現代社会の病巣住人になったんだい
你什么时候变成那种人际关系淡薄的病态现代人了
ビョーキそのものみたいな人がなんか言ってるよ
自己差不多就是病灶本身了 还有脸说别人
ていうか　避けちゃダメじゃん
话说 你怎么可以避开嘛
兄　活？
哥哥 你还好吗
兄さん　元気
たった今　実の妹の手で頚椎を損傷しかけたけど…
我刚才差点被自己的亲妹妹弄伤颈椎
よかった　一瞬シズちゃんが来たのかと思いましたよ
太好了 有一瞬我还以为是小静来了呢
師匠　なんでここにいんの
师父 你怎么在这里
おう　離れてろ　今からお前らの兄貴を蹴っ倒すからな
喂快离他远点 我正准备要踹翻你们的老哥
イザ兄なら別に
阿临哥的话就随他去了
家族の情愛とかを期待した俺がバカだったよ
对亲情抱有期待的我真是太傻了
しかし影次郎さん
可是影次郎先生
プロの格闘家が路上で素人を襲うって　最低なんじゃないですか
身为职业格斗家的你却在马路上攻击外行人 不觉得很不齿吗
普段からナイフ持ち歩いてる上に
平日里随身携带小刀
今の蹴りをかわすようなやつを素人とは言わねえよ
而且还能躲过我刚才这一脚 这种人怎么会是外行
つーか　人の大事な妹に何をしたかも忘れて
话说回来  你竟敢忘了对别人的宝贝妹妹做过些什么
よくもまあノコノコと　道場の前を通れるもんだな
还恬不知耻地从道场门前走过
ここは天下の公道ですよ
这里可是大马路
そもそも俺は　美影ちゃんを傷物にした覚えは…
而且我也不记得我伤害过美影
テメエが美影を手篭めにしたかどうかなんて問題じゃねぇんだよ
根本不是你有没有侵犯过美影的问题
テメエの口車のせいで　アイツが学校をやめる羽目になったってのは
你用花言巧语逼得她不得不退学的事
忘れたわけじゃねえよな
可别告诉我你给忘了
みっ美影　何すんだよ
美…美影 你做什么
お前まさかまだこいつに未練が
你该不会对这家伙还恋恋不舍吧
天下の往来で　私が手篭めにされただなんだと大声で
在大庭广众之下大声嚷嚷说我被侵犯
しかも路上で喧嘩とは
还跟别人在大马路上打架
うちの看板にまで泥を塗る気かよ
你是不是想给我们家招牌抹黑啊
お前が今路上で俺を　しかも不意打ちで蹴っ飛ばしたのは泥じゃないの
你刚刚在大马路上突然踢飞你老哥我就不叫抹黑了吗
格闘家は行住坐臥戦闘態勢であるべきだろ
あれ　いない
格斗家就是要时刻保持战斗状态
咦 不见了
消えた
消失了
不意打ちで文句を言うな
怎么好抱怨别人出其不意
お前行住…
你平常…
ねえ　写楽美影ってさ　情報屋さんとどういう関係なのかな
我说 那个叫写乐美影的 跟你是什么关系啊
もしかして　喉が乾いて喋れない？
该不会是喉咙太干了说不出话吧
ねえ　水をこぼしちゃったから　買ってきてくれない？
我不小心把水给洒了 你能帮我买点回来吗
何本
要多少瓶
二リットル　三ダーズ
要2升的 来3打
さて　問題です
那么问题来了
それだけの水を何に使うんでしょう
这么多水要拿来做什么用呢
ブブー　時間切れでーす
时间到了
ウリウリ　正解は　「ずっとあなたの頭にかけ続ける」でした
我捏我捏 正确答案是「一直往你头上浇」
不正解の罰ゲームとして　妹ちゃんたちに水を飲んでもらうね
作为答错的惩罚 只好请你的两个妹妹喝点水了
一人十リットルずつ
一人喝10升
人に見られたくないところやイケナイ所をお金に変える仕事してるくせに
你既然以别人不想为人知或者不可见人的事来换钱
こうなるかもしれないって覚悟をしてなかったってことはないよね
那么应该已经做好心理准备了吧 自己可能会落到这般下场
覚悟してれば　何をしてもいいってわけじゃないんだけどさ
虽然也不是说做好心理准备就可以为所欲为
やあ　運び屋　新羅の奴は元気かい
送货员 新罗那家伙还好吧
ネブラの最新設備で治療を受けたんだから
既然得到了尼布罗最新设备的治疗
病院よりは治りが早いんじゃないかな
应该会比去医院好得快吧
新羅が大怪我したってのに　お前は何も感じないのか
新罗受了那么重的伤 你却一点感觉也没有吗
俺が刺された時　新羅も「じゃあね」って電話を切ったから
我被刺伤的时候 新罗也无情地挂了我的电话
対抗して素っ気ない態度を取ってるだけだよ
我也只不过是以彼之道 还施彼身
犯人の情報を知ってると言ったな
你说你知道犯人是谁
まあ先に　仕事の話をしようか
还是先来谈谈工作吧
もし嘘だったら　お前を縛り上げて静雄の前にほっぽり出すからな
你要是说谎的话 我就把你绑起来送到静雄面前
俺は自分にも他人にも嘘をつくけど
我虽然对自己对别人都会说谎
商売に関して嘘はつかないよ
但做生意的时候是不会说谎的啦
じゃあそいつらはなんだ
那那帮家伙是怎么回事
ああ　大丈夫大丈夫
没事的 不用在意
彼らは俺の足であると同時に　ボディガードみたいなもんだから
他们是替我跑腿的 同时也是我的保镖
ドラゴン・ゾンビ
尸龙
Dragon Zombie
ご名答
答对啦
ほら　俺って逆恨みをよくされるじゃない
你也知道 我经常被人曲解好意嘛
だからお金を出して　護衛してもらってるわけ
所以我就花了些钱 请他们来保护我
で　私は何を運べばいいんだ
那你这次要我送什么
実は数日がかりの仕事になるんだ
其实这工作得花上几天时间
おい待て　私は新羅の看病をしないといけないんだぞ
喂等一下 我要留下来照顾新罗啊
何日も家を空けられるか
怎么能连续几天不在家
大丈夫だよ　ずっと拘束されるわけじゃない
没关系的啦 不会一直限制你的自由的
一日に少しづつ動いてくれればいいんだ
你只要每天行动一下就可以了
どういうことだ？
什么意思
つまり　今回　君に運んで欲しいのは
也就是说 这回我想托你运送的…
情報だよ
是情报
黒バイクだ　間違いない
是黑衣骑士 如假包换
やっぱり折原臨也と繋がりがあったんだね
他果然跟折原临也有联系
四十万よう　雲井さんはなんと言ってるんだ
四十万 云井哥怎么说
折原がここ数日「アンフィスバエナ」について調べてるのは確かだよ
折原这几天的确在调查双头蛇
様子を見るか
要暂时按兵不动吗
粟楠会に「アンフィスバエナ」を潰されても困る
双头蛇要是被粟楠会搞垮就麻烦了
隙を見て　そのノートパソコンを奪え
找机会把那个笔记本电脑抢过来
赤林が余計な事をしてくれた時
在赤林多管闲事那会儿
客の中に「アンフィスバエナ」の闇カジノで稼いだ奴がいた
我们有客人在双头蛇的地下赌场里干活
試しに仲間を潜入させてみたが
我便借机派兄弟打入了内部
ある時　次回開催のメールが届かなくなった
但某一天 就再也收不到新一轮的开赌邮件通知了
探りを入れてるのがバレたんだ
我们派人刺探的事已经被识破了
このチップが　勝ち負けを電子的に記録する装置になってる
这个筹码是记录胜负的电子装置
ご覧の通り　中から発信器と盗聴器が見つかった
如大家所见 这里面藏了发信器和窃听器
会員達の秘密を効率よく集めるシステムだ
这是一个收集会员秘密的高效率系统
雲井さんはそれを欲しがってる
云井哥想要的就是这个
「ヘヴンスレイヴ」を取引する新しいネットワークも作れるし
且不说这能为我们创造出一个推销天堂奴隶的全新网络
平和的に話し合いで　最低でも取引って形にできれば充分だ
如果聊天喝茶就能大致敲定一笔交易 那我们就已经赚到了
それで　あの情報屋をはってる訳か
这就是要我们盯紧那个情报贩子的原因吗
そうだ　粟楠会からの依頼で動いてるなら
没错 既然他接的是粟楠会的委托
完全に探り終える前に処理しなきゃな
我们就得在他查探完情报之前干掉他
情報だけ手に入れたら　静かに消えて貰うのが…
只要情报一得手 就悄悄地把他…
雲井さんからだ　ちょっと行ってくる
是云井哥发来的 我去去就回
マジか
不是吧
ああ　また傷が増えるかもね
是啊 大概又要多几道伤了
折原臨也さんってあれだよね　黒バイクとお友達なんだって
说到折原临也 就是黑衣骑士的朋友嘛
ここ何日かあの都市伝説さんにも　私達の事色々と探らせてたらしいじゃん
最近几天 那位都市传说不是在到处查探我们的事吗
「ヘヴンスレイヴ」にも近づかせてたんだよね
他跟天堂奴隶也走得很近吧
そいつらの事はよく知らないんだけど
那帮人的事情我倒不太清楚
邪魔なようなら　早く潰さないといけないの
要是他们打算捣乱 得尽早铲除才行
だから何か知ってたら　教えて欲しいねって思って
如果你知道些什么 就请告诉我吧
助けて欲しい　死にたくない
想求饶吗 要我放你一条生路吗
よく燃えるよ　灯油だからね
这可是灯油 会烧得很旺的哦
窒息しないように燃えてる間は息止めてた方がいいよ
为了避免窒息 燃烧期间你还是屏住呼吸比较好
燃え尽きるまでに何分かかるか分からないけど
就是不知道这把火要烧到什么时候才灭
妹さん達来ちゃったみたい
看来是你那两个妹妹到了
残念だな
真是可惜
開けてあげて
把门打开吧
初めまして　「アンフィスバエナ」の皆さん
初次见面 双头蛇的诸位
我々はまだ貴方達の味方という訳じゃありませんが　敵でもありません
我们还不是你们的朋友 但也不是敌人
誰
什么人
失礼　私は四十万と申します
失礼了 在下名叫四十万
「ヘヴンスレイヴ」流通において　サブリーダーをしている者です
负责天堂奴隶流通事务的副首领
ヘヴン…スレイヴ
天堂…奴隶
ああ　そいつが粟楠会に雇われて　貴方達を探っていた情報屋ですか
这家伙就是粟楠会雇来调查你们的情报贩子吗
知り合いじゃないの
你们不是认识的吗
まさか　この場所を探る為に利用させては貰いましたけどね
怎么可能 我们只是利用他来查找这个地方
君達のチップにある発信器兼盗聴器の場所を映し出すソフトらしいよ
你们那些藏有发信器和窃听器的筹码 好像都能通过这套软件定位
どうしてそれを
你是怎么知道的
さあ
你猜
そこにいる情報屋さんが知ってるんじゃないかな
我想你身边的这位情报贩子应该很清楚吧
僕達は君らと敵対する気はない　ビジネスの話で来たんだよ
我们没有敌意 纯粹是来谈生意的
その為には粟楠会に情報が流れるのは避けたい
为此 我们只是想避开粟楠会的耳目
それだけなんだ
没有别的意思
未知来电
もしもし
喂喂
誰　答えなさいよ
你是谁 回答我
未知来电
もしもし
喂喂
もしもーし　もし…
喂喂喂 喂…
やあ
你好呀
誰
誰だ
谁
什么人
二人とも　俺の事はよーく知ってるんじゃないかな
你们两个人应该都很了解我才对
折原臨也　って言えば　解るよね
折原临也 这个名字你们总该知道吧
しかし　君達も随分と過激な真似をするね
不过 你们的做法也太狠了点吧
誰
人攫いまでやるなんて
什么人
拐带人口这种活…
誰なんだ
到底是谁
いやあ　本当に気持ちがいいよ
哎哟 真是爽歪歪呀
オロオロしてる君達の様子を電話越しに楽しむのはさ
隔着电话看你们上窜下跳的 真是把我乐坏了
それでは　ここでクイズの時間でーす
好了 接下来是猜谜时间
ふざけてるのか
你在耍我们吗
第一問
第一题
未知来电
「アンフィスバエナ」オーナーのトカゲさんと
双头蛇的老板蜥蜴先生
「ヘヴンスレイヴ」の雲井さんの共通点は何でしょうか
还有天堂奴隶的云井先生 他们之间的共通点是什么呢
ブブー　正解は「左右対称　両目の下に泣きぼくろがある」でした
回答错误 正确答案是「双眼下方各有一颗泪痣 左右对称」
何で　オーナーの名前がトカゲだって
为什么…你会知道老板的名字叫蜥蜴
何で…
为什么…
続いて第二問
接下来第二题
何であなた　オーナーの顔知ってるのよ
为什么你会知道老板的长相
さて　その部屋にいる麻袋の男
来猜猜看 你们房间里套着麻袋的这个男人
その袋の下にある顔には泣きぼくろはあるのでしょうか　ないのでしょうか
麻袋之下的这张脸 上面到底有没有泪痣呢
ついでに第三問です
紧接着是第三题
未知来电
さてさて　果たしてその中にいるのは　トカゲさんと雲井さん
一起来猜猜看 麻袋之下到底是蜥蜴先生还是云井先生
果たしてどちらなのでしょうかぁ
到底会是哪一位呢
嘘　嘘だ　オーナーの　オーナーのはず…
假的 你骗我 老板…怎么可能会是老板…
嘘だぁぁぁ
雲井さん
我不相信
云井哥？
らちが明かない
简直一滩浑水
結び目を切るよ
我来把绳结切掉
今　何をしようとしたのかな
刚才 你想做什么
やあ　初めまして　って言うべきかな
你好 我该打招呼说「初次见面」吗
折原
折原…
臨也
临也
いやあ　君の拷問はなかなか面白いね
哎呀 你的刑讯逼供真有意思
爪ぐらい剥がされる覚悟はしてたんだけど
我已经做好指甲被拔的心理准备了
本当に肉体は痛めつけないんだねえ
没想到竟然没什么肉体上的折磨
じゃ　この電話…
那这个电话…
未知来电
何だよ　もうバラしちまったのかよ　クソ野郎
搞什么 这么快就暴露了 没用的家伙
何なんの　あんた
你到底是什么意思
わざわざ捕まったフリしてこんな所に
为什么要故意让我们抓你到这里
そうだね　大体　四十万君と似たような目的って言ったらいいかな
这个嘛 大致上来说 我的目的跟四十万差不多
君達みたいな若い子が粟楠会に好き勝手されちゃうのって　可哀相じゃない
你们这样的年轻人要是栽在粟楠会手里 岂不可惜
だから　闇カジノの営業を諦めるように説得に来たって感じかな
所以我是来劝说你们放弃地下赌场的生意的
そう　俺は君達の敵じゃないんだ
没错 我不是你们的敌人
まあ　後は人間観察かな
我还顺便观察了一下人类
この麻袋　結構外が見えるんだよ
这个麻袋 其实往外看得挺清楚的
調子に乗った可愛い拷問師の顔を眺める機会なんて
近距离凝视嚣张可爱的刑讯师
滅多にないと思ってね
这种机会可不常有
不意打ちにすらなってないよ　あんたら
你们这架势 连偷袭都算不上
何してるのさ　早くこいつを
你们还在傻站着干嘛 快上啊
どうして俺がここに無傷で来たか分かる
你知道我为什么能毫发无损地来到这里吗
で　どうしてすぐに縄抜けできる結び方をされてたかをさ
还有 为什么绑我的绳结这么容易就能解开呢
何　コレ
这是怎么回事
分からないだろうなあ
你大概也是一头雾水吧
っていうか　教えても納得しては貰えないだろうね
话说回来 就算我作出解释 你大概也无法接受吧
あんた　あたしの部下に何をしたの
你到底对我的部下做了什么
言ったろ　納得して貰えないような事さ
我说了 就是一些你无法接受的事情
お前　さっきのクイズ0点だったよなあ
我说你 刚才猜谜得了个零蛋啊
というわけでぇ
总而言之
可愛いお嬢ちゃんに　楽しい楽しい罰ゲームの始まりでぇす
可爱的小姑娘现在要开始接受快快乐乐的惩罚游戏喽
テメッ
王八蛋
で　私はこの後何をすればいいのかしら
那么 接下来要我做什么呢
どうもミミズって子は　俺の説得を受け入れてくれそうにないからね
看来蚯蚓小姐不听劝啊
泉井のハンマーも効き目なさそうだし
泉井的锤子好像也没什么作用
君が説得してくれないかな
你可以替我劝一劝她吗
ねえ　本当に貴方の言う通りにしてたら　隆志に会わせてくれるの
如果我按你说的去做 你真的会让我见到隆志吗
会えるかどうかは君次第さ　俺はただ情報を教えるだけだよ
能不能见到面就看你自己了 我只是提供情报而已
残念
真可惜
貴方を操ればすぐに分かると思ったのに　隆志の居場所
我还想着只要能操纵你 马上就能知道隆志的下落了
焦ることはないよ
不必着急
罪歌の力は園原杏里より弱いかもしれないけど
或许你身上的罪歌之力不及园原杏里
その分　君は強い
不过你已经相当强悍了
なんせ　二度も罪歌の支配に打ち勝ったんだからね
毕竟 你曾经两次挣脱了罪歌的支配
贄川春奈さん
贽川春奈同学
というわけで
总而言之
「アンフィスバエナ」のメンバーは既に活動を停止しているみたいでした
双头蛇的成员据说已经停止活动了
トカゲと名乗るオーナーは
至于那个名叫蜥蜴的老板
俺が調べ始めた時点で　とっくに姿を消していますね
早在我开始调查之时 就已经销声匿迹了
例の売人グループ　一昨日ぐらいから急に市場から姿を消したんですが
那个毒贩子集团 大约从前天开始突然从市场上消失了
何か心当たりはありませんかね
你有什么线索吗
さあ　それこそ
谁知道呢
「アンフィスバエナ」の残党と潰し合いでもしたんじゃないですか
说不定跟「双头蛇」的余党同归于尽了吧
情報屋　世の中がいつもお前の望み通りに回ると思うなよ
情报贩子 别以为世间一切都能如你所愿
やだなあ
别说笑了
望み通りに回らないから　世界は面白いんじゃないですか
正因为无法如愿以偿 世界才生动有趣 不是吗
俺達が何も分かってないとは　流石に思ってないよな
你可别以为一切都能瞒过我们
あ　そうそう　うちの赤林が貴方に話があるそうです
对了 我们组的赤林好像有事找你
都合の良い時に　彼に連絡を入れて頂ければ幸いです
他希望你在方便的时候 能跟他联系一下
ええ　すぐに連絡しますよ
好的 我马上跟他联系
私は皆さんに存分に利用される事を生業としていますから
我就是靠着被大家充分利用而赖以谋生的
それが情報屋としての
这就是身为情报贩子的
いえ　折原臨也としての
不 这是身为折原临也的
私の幸福ですよ
我的幸福
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　蹴散らせ　いっそ
索性 将一切 驱除干净
心ない活字の羅列に
冰冷的字里行间
満々と抉られた感情
抽离的万千情意
忘れようと笑ってみても
挥别过去 一笑掩沧桑
明日にまた怯えていた
明日在即 惶惶心难安
本当に必要なもの以外要らない
除却真正必要之物 其他全部抛弃
変えたい未来　変わらない世界
梦想改变未来 世界却一成不变
いるべき場所はどこにも無い
天大地大 却无我容身之处
でも欲しくて　足掻いてるんなら
终究无法割舍 仍旧挣扎寻找
この手で作ればいい
那就以你双手 亲自创造
全部　壊して　いっそ
索性 将一切 破坏殆尽
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流。
更多中日雙語字幕，盡在www.kamigami.org及微博@諸神字幕組。
知行同一
あの男の正体が分かるかな
你知道那个男人的真实身份吗
分からない
不知道吗
誰だか教えて欲しいって
你想知道？
そう簡単に話す訳にはいかないよ
哪会这么轻易告诉你
長い長い学生時代からの
这要从很久很久以前
因縁があるんだからさ
学生时代的缘分说起
次回「口八丁手八丁」
下集 「知行同一」